Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
WALKING ON THIN ICE
पतली बर्फ पर चलना
DRUG USE ISN’T JUST A MERE DEVIATION BUT A SERIOUS CRIME
नशीली दवाओं का प्रयोग केवल एक विचलन नहीं बल्कि एक गंभीर अपराध है
A SINGLE WRONG CHOICE CAN DESTROY
एक भी गलत चुनाव बर्बाद कर सकता है
AN INDIVIDUAL, A FAMILY, AND SOCIETY AS A WHOLE
एक व्यक्ति, एक परिवार और समग्र रूप से समाज
Hey, didn't you tell me
अरे, तुमने मुझे बताया नहीं?
the maturity rate was 3.5%?
परिपक्वता दर 3.5% थी?
How come it's only 3% now?
अब यह केवल 3% ही क्यों है?
Sir, as I explained before,
महोदय, जैसा कि मैंने पहले बताया,
if you deposit at least 500,000 won for 6 months,
यदि आप 6 महीने के लिए कम से कम 500,000 वॉन जमा करते हैं,
you get a preferential rate of 0.5%.
आपको 0.5% की अधिमान्य दर मिलती है।
But on your 4th payment, you only deposited 200,000 won.
लेकिन आपके चौथे भुगतान पर, आपने केवल 200,000 वॉन जमा किये।
You never said that!
तुमने ऐसा कभी नहीं कहा!
You scammers! Shut up and give me my money!
अरे धोखेबाज़! चुप रहो और मुझे मेरे पैसे दो!
Sir, calm down.
महोदय, शांत हो जाइये।
Argh, Damn it...
आह, लानत है...
Sir.
महोदय।
- Then how about this product? - What?
- तो फिर इस उत्पाद के बारे में क्या ख्याल है? - क्या?
It’s a savings plan with a base rate of 2.5%.
यह 2.5% की आधार दर वाली बचत योजना है ।
If you use our credit card, you get an extra 3%.
यदि आप हमारे क्रेडिट कार्ड का उपयोग करते हैं, तो आपको अतिरिक्त 3% मिलेगा।
That’s a total of 5.5%.
यह कुल 5.5% है।
Are you trying to fool me again?
क्या तुम मुझे फिर से बेवकूफ़ बनाने की कोशिश कर रहे हो?
Normally, credit card holders must spend 10 million won a year.
सामान्यतः क्रेडिट कार्ड धारकों को प्रति वर्ष 10 मिलियन वॉन खर्च करना होता है।
But since you're new,
लेकिन चूंकि आप नये हैं,
you only need to spend 5 million to get the same benefit.
आपको वही लाभ पाने के लिए केवल 5 मिलियन खर्च करने की आवश्यकता है ।
I don't give a damn. Screw it!
मुझे इसकी कोई परवाह नहीं है। भाड़ में जाए!
You're already spending more than that with your debit card.
आप पहले से ही अपने डेबिट कार्ड से इससे अधिक खर्च कर रहे हैं।
If you use that same amount with a credit card,
यदि आप उसी राशि का उपयोग क्रेडिट कार्ड से करते हैं,
you'll get higher interest benefits.
आपको उच्च ब्याज लाभ मिलेगा।
Wait, what...?
किसकी प्रतीक्षा...?
And you're turning 65 this month.
और इस महीने आप 65 वर्ष के हो जायेंगे।
- You will be tax-exempt. - Huh?
- आपको कर से छूट मिलेगी। - हुह?
High interest rate plus tax exemption. Wouldn't that be perfect?
ऊँची ब्याज दर और साथ में कर छूट। क्या यह बिल्कुल सही नहीं होगा?
Uh, well...
उह, ठीक है...
Happy early birthday, sir.
जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं, सर।
Oh, yeah. Thank you.
हाँ, धन्यवाद।
No, thank you.
नहीं धन्यवाद।
Have a good day.
आपका दिन शुभ हो।
You're amazing.
आप कमाल हो।
You even signed him up for a credit card? Incredible.
आपने तो उसे क्रेडिट कार्ड के लिए भी साइन अप करा दिया? अविश्वसनीय!
You've never raised your voice, have you?
आपने कभी अपनी आवाज नहीं उठाई, है ना?
Hey, you bastards! Stop right there!
अरे, कमीनों! यहीं रुक जाओ!
Give me my money!
मुझे मेरे पैसे दे दो!
Bastards!
कमीनों!
I said, give me my money!
मैंने कहा, मुझे मेरे पैसे दे दो!
EPISODE 4
एपिसोड 4
- Tell me your name! - What?
- अपना नाम बताओ! - क्या?
Shut the fuck up!
चुप रहो!
How dare the police bully an innocent citizen!
पुलिस की हिम्मत कैसे हुई एक निर्दोष नागरिक को धमकाने की!
What are you here for?
आप यहां क्यों आएं हैं?
Can't you hear me?
क्या तुम मुझे सुन नहीं सकते?
Detective, do something about this man!
जासूस, इस आदमी के बारे में कुछ करो!
ART CLASS TUTOR
कला कक्षा शिक्षक
You fucking bitch!
तुम कमबख्त कुतिया!
Where are you?
आप कहां हैं?
You didn't really go to the police, right?
आप सचमुच पुलिस के पास नहीं गए , है ना?
Come out, now.
अब बाहर आओ.
I'll do as you say, so get out of there!
मैं वही करूंगा जो तुम कहोगे, इसलिए वहां से चले जाओ!
Come out, right away.
तुरंत बाहर आओ.
Hey, Miss. Follow him.
अरे, मिस. उसका पीछा करो.
What's with the smirk?
यह मुस्कुराहट किस बात की है?
Next.
अगला।
If you look here...
अगर आप यहां देखें...
- Huh? - What?
- हुह क्या?
There was a woman sitting there.
वहाँ एक औरत बैठी थी।
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
Hey, you over there! Come sit. Good.
अरे, तुम वहाँ! आओ बैठो। अच्छा।
Take care of her first.
पहले उसकी देखभाल करो.
You are fucking crazy.
तुम बिलकुल पागल हो.
You won't go down alone, huh?
आप अकेले नीचे नहीं जाएंगे, है ना?
So what now?
तो अब क्या?
Speak up, woman! How are you going to fix this?
बोलो, औरत! तुम इसे कैसे ठीक करोगी?
Watch your tone, little brat.
अपनी आवाज़ पर ध्यान दो, छोटे बदमाश!
What?
क्या?
Did you think you could talk down to me
क्या तुम्हें लगता है कि तुम मुझसे नीचे की भाषा में बात कर सकते हो?
just cuz I was polite?
सिर्फ इसलिए कि मैं विनम्र था?
Am I crazy? Yes, absolutely.
क्या मैं पागल हूँ? हाँ, बिल्कुल।
Don't you have any sympathy?
क्या तुम्हें कोई सहानुभूति नहीं है?
If you take all the drugs, what will happen to my family?
यदि आप सारी दवाइयां ले लेंगे तो मेरे परिवार का क्या होगा?
Die on the streets? Are you insane?
सड़कों पर मरना? क्या तुम पागल हो?
Why should I cut you slack? Am I your son?
मैं तुम्हें क्यों ढील दूँ? क्या मैं तुम्हारा बेटा हूँ?
I even cut ties with my own family. Why should I care about you?
मैंने तो अपने परिवार से भी नाता तोड़ लिया है। मुझे तुम्हारी परवाह क्यों करनी चाहिए?
Your pathetic family situation?
आपकी दयनीय पारिवारिक स्थिति?
They're very common on the streets.
वे सड़कों पर बहुत आम हैं।
You're a bastard.
तुम एक कमीने हो.
Did you expect a drug dealer to be nice?
क्या आपने एक ड्रग डीलर से अच्छे व्यवहार की उम्मीद की थी?
There's nothing wrong with that.
इसमें कुछ भी ग़लत नहीं है.
Anyway, you can't sell at Medusa.
वैसे भी, आप मेडुसा में नहीं बेच सकते।
There are other places to operate.
संचालन के लिए अन्य स्थान भी हैं।
Gwangnam is full of clubs.
ग्वांगनम क्लबों से भरा हुआ है।
Where are you, James?
तुम कहाँ हो, जेम्स?
I'm going to kill you.
मैं तुम्हें मार दूंगा।
200 million.
200 मिलियन.
Between my husband's medical bills and the house mortgage,
मेरे पति के मेडिकल बिल और घर के बंधक के बीच,
186.7 million won.
186.7 मिलियन जीते.
That's all I need to get.
मुझे बस इतना ही चाहिए।
When I make 200 million, I'm quitting.
जब मैं 200 मिलियन कमा लूंगा तो नौकरी छोड़ दूंगा।
I'll give you the rest of the drugs.
मैं तुम्हें बाकी दवाइयां दे दूंगा.
How about that? Still not interested?
अब भी दिलचस्पी नहीं है ?
Really? You'll give me the rest?
सच में? बाकी तुम मुझे दोगे?
The signal cut off here, right?
यहाँ सिग्नल कट गया है, है ना?
I don't trust you.
मुझे तुम पर भरोसा नहीं है.
Did you say at least 8 billion?
क्या आपने कम से कम 8 बिलियन कहा?
Prove it then.
तो फिर इसे सिद्ध करो.
100 million in two weeks.
दो सप्ताह में 100 मिलियन।
Make it happen, and we'll talk again.
इसे पूरा करो, और हम फिर बात करेंगे।
I need to verify your capability.
मुझे आपकी क्षमता सत्यापित करनी है।
If you do anything funny behind my back again,
अगर तुम फिर से मेरी पीठ पीछे कुछ मज़ाकिया काम करोगे ,
I'll show our contract video to Sua.
मैं सुआ को हमारा अनुबंध वीडियो दिखाऊंगा।
Like you said, we'll die together. Let's see who ends up worse.
जैसा तुमने कहा, हम साथ मरेंगे। देखते हैं किसका बुरा हाल होता है।
Fine by me.
मुझे मंजूर है।
Okay, it's a deal.
ठीक है, सौदा तय रहा.
What have I gotten myself into?
मैंने स्वयं को कहां फंसा लिया है?
PURCHASE LIST
खरीद सूची
There are various methods. Snorting, dissolving in water...
इसके कई तरीके हैं। सूंघना, पानी में घोलना...
Freebasing is common too.
फ्रीबेसिंग भी आम है।
Injection hits the vein directly, so it's the strongest.
इंजेक्शन सीधे नस में लगता है, इसलिए यह सबसे शक्तिशाली है।
But I don't recommend it.
लेकिन मैं इसकी अनुशंसा नहीं करता.
Why not?
क्यों नहीं?
Because they get addicted faster. They lose their mind.
क्योंकि वे जल्दी ही नशे के आदी हो जाते हैं। वे अपना दिमाग खो देते हैं।
It leaves a mark on the arm, their speech slurs,
इससे हाथ पर निशान पड़ जाता है, उनकी बोली लड़खड़ा जाती है,
and then everyone notices. "He's on drugs."
और फिर सबने नोटिस किया, "वह ड्रग्स ले रहा है।"
Someone calls the cops, they get arrested, and if unlucky,
कोई पुलिस को बुलाता है, तो उसे गिरफ्तार कर लिया जाता है, और अगर बदकिस्मत रहे तो,
we get traced too.
हमारा भी पता लगाया जाता है।
- Excuse me, do you have this in stock? - I'll check.
- माफ़ कीजिये, क्या आपके पास यह स्टॉक में है? - मैं देख लूँगा।
Just because someone wants to buy doesn't mean they're all good.
सिर्फ इसलिए कि कोई खरीदना चाहता है इसका मतलब यह नहीं है कि वे सभी अच्छे हैं।
Our goal is to build a long-term and safe customer base.
हमारा लक्ष्य एक दीर्घकालिक और सुरक्षित ग्राहक आधार बनाना है।
You need to analyze in just a few lines of chat
आपको चैट की कुछ ही पंक्तियों में विश्लेषण करने की आवश्यकता है
whether they're thoughtless zombies or potential customers.
चाहे वे विचारहीन लाश हों या संभावित ग्राहक।
Okay?
ठीक है?
Okay.
ठीक है।
- Sir, here you go. - Thank you.
- सर, यह लीजिए। - धन्यवाद।
Prices change like stocks. Every day is different.
कीमतें शेयरों की तरह बदलती हैं। हर दिन अलग होता है।
Anywhere from 500k to 800k won per gram.
प्रति ग्राम 500 हजार से 800 हजार वॉन तक।
The seller dictates the price.
विक्रेता कीमत तय करता है।
There are discounts for bulk purchases. Dealers compete.
थोक ख़रीद पर छूट मिलती है। डीलरों में प्रतिस्पर्धा होती है।
Last time I bought, it was 15 million for 100 grams.
पिछली बार जब मैंने इसे खरीदा था तो इसकी कीमत 100 ग्राम के लिए 15 मिलियन थी।
So it's more profitable to sell in small amounts?
तो क्या छोटी मात्रा में बेचना अधिक लाभदायक है?
On paper, yes. But the risk is higher.
कागज़ पर तो हाँ, लेकिन जोखिम ज़्यादा है।
More transactions mean more chances of getting caught.
अधिक लेनदेन का मतलब है पकड़े जाने की अधिक संभावना।
It may be more advantageous to sell in bulk for a lower price.
कम कीमत पर थोक में बेचना अधिक लाभदायक हो सकता है ।
If sold at 500k won per gram, 20 transactions a day, that's 70 mil a week.
यदि इसे 500 हजार वॉन प्रति ग्राम की दर से बेचा जाए, तथा प्रतिदिन 20 लेनदेन हों, तो यह प्रति सप्ताह 70 मिलियन होगा।
In two weeks, it'll be 140 mil. My cut will be 42 mil.
दो हफ़्तों में यह 140 मिलियन हो जाएगा। मेरा हिस्सा 42 मिलियन होगा।
Net gain, not even 100 mil.
शुद्ध लाभ, 100 मिलियन भी नहीं।
If sold at 800k per gram, you'd take around 330 mil,
यदि इसे 800 हजार प्रति ग्राम की दर से बेचा जाए तो आपको लगभग 330 मिलियन मिलेंगे।
and I'd get 140 mil a month.
और मुझे प्रति माह 140 मिलियन मिलेंगे।
In six weeks, I'd make 200 mil.
छह सप्ताह में मैं 200 मिलियन कमा लूंगा।
Are you a human calculator?
क्या आप मानव कैलकुलेटर हैं?
Keep a separate phone for business only.
केवल व्यवसाय के लिए अलग फोन रखें ।
Never use Kakao, Instagram, or Facebook for sales.
बिक्री के लिए कभी भी काकाओ, इंस्टाग्राम या फेसबुक का उपयोग न करें ।
One slip and your info's out.
एक चूक और आपकी जानकारी बाहर।
Only use apps that leave no trace.
केवल ऐसे ऐप्स का उपयोग करें जो कोई निशान न छोड़ें।
If we link accounts, you can use my ID too. Got it?
अगर हम अकाउंट लिंक कर दें, तो आप मेरी आईडी भी इस्तेमाल कर सकते हैं। समझे?
Leave no record, link accounts.
कोई रिकॉर्ड न छोड़ें, खाते लिंक करें।
- What are you doing? - Taking notes.
- आप क्या कर रहे हैं? - नोट्स ले रहे हैं।
Yeah? Let me see.
हाँ? मुझे देखने दो।
- Hey, are you crazy? - Look who's talking.
- अरे, क्या तुम पागल हो? - देखो कौन बात कर रहा है।
I told you not to leave records, and you're writing it down?
मैंने तुमसे कहा था कि रिकॉर्ड मत छोड़ो, और तुम उसे लिख रहे हो?
Don't you dare write down anything I say.
मैं जो कुछ भी कहूं उसे लिखने की हिम्मत मत करना ।
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
- You know what perspective is, right? - Yes.
- आप जानते हैं कि परिप्रेक्ष्य क्या है, है ना? - हाँ।
It's the sense of distance, near and far.
यह दूरी, निकट और दूर का बोध है ।
What you need then is a vanishing point.
तब आपको एक लुप्त बिंदु की आवश्यकता है।
If everything meets at one point, it's a 1-point perspective...
यदि सब कुछ एक बिंदु पर मिल जाए तो यह एक-बिंदु परिप्रेक्ष्य है...
We always guarantee the highest quality and trust.
हम हमेशा उच्चतम गुणवत्ता और विश्वास की गारंटी देते हैं।
Secure. High quality.
सुरक्षित. उच्च गुणवत्ता.
Top purity. Inquiries open 24/7.
सर्वोच्च शुद्धता। पूछताछ 24/7 खुली है।
ICE, CRYSTAL, SAFEDEAL
बर्फ, क्रिस्टल, सेफडील
- How was your date? - He looked nothing like his profile.
- आपकी डेट कैसी थी? - वह अपनी प्रोफ़ाइल जैसा बिल्कुल नहीं दिखता था।
- Really? - Yeah.
-सचमुच? -हाँ.
A new arrival!
एक नया आगमन!
THANK_U
धन्यवाद
- Oh, we got a message. - You got some?
- ओह, हमें एक संदेश मिला। - आपको कुछ मिला?
He means drugs.
उसका मतलब ड्रग्स से है।
Did you expect to exchange greetings?
क्या आपने अभिवादन का आदान-प्रदान करने की अपेक्षा की थी?
Yeah.
हाँ।
How much for a stick?
एक छड़ी की कीमत कितनी है?
- A stick? - He's referring to a syringe.
- एक छड़ी? - वह एक सिरिंज की बात कर रहा है।
It's like a sales unit. A syringe takes up one gram.
यह एक बिक्री इकाई की तरह है। एक सिरिंज एक ग्राम जगह घेरती है।
- How do you deliver? - Courier. Where to?
- आप डिलीवरी कैसे करते हैं? - कूरियर। कहाँ?
Gyeonggi-do.
ग्योंगगी-डो.
Keep your answers short. Always verify before selling.
अपने उत्तर संक्षिप्त रखें। बेचने से पहले हमेशा पुष्टि कर लें।
- Verification. - Verification?
- सत्यापन. - सत्यापन?
An ID or proof of actual use.
वास्तविक उपयोग का आईडी या प्रमाण।
Something to prove that he's not a cop or a threat.
कुछ ऐसा जिससे यह साबित हो सके कि वह पुलिसवाला या कोई खतरा नहीं है।
Address.
पता।
Verification's done for safety reasons.
सत्यापन सुरक्षा कारणों से किया जाता है।
Safety from what?
किससे सुरक्षा?
No guarantee that they won't backstab me like you.
इसकी कोई गारंटी नहीं कि वे तुम्हारी तरह मेरे साथ विश्वासघात नहीं करेंगे।
They might also resell.
वे पुनः बिक्री भी कर सकते हैं।
If they leak us to the cops,
अगर वे हमारी खबर पुलिस को बता दें,
we have something to use against them.
हमारे पास उनके खिलाफ इस्तेमाल करने के लिए कुछ है।
Like how you threatened me?
जैसे तुमने मुझे धमकी दी थी?
Counseling.
परामर्श.
Unless we want the whole world to know,
जब तक हम नहीं चाहते कि पूरी दुनिया को पता चले,
let's fix our meeting spot, Mrs. Kang Eunsoo.
चलिए हम अपनी बैठक का स्थान तय कर लें, श्रीमती कांग यूनसू।
Oh, come on!
ओह अब छोड़िए भी!
Aren't you going overboard?
क्या आप हद से आगे नहीं बढ़ रहे हैं?
Going this hard? Against a yellow belt?
इतनी मेहनत? एक पीली बेल्ट के खिलाफ?
You're gonna kill me.
तुम मुझे मार डालोगे.
You should work out often.
आपको अक्सर व्यायाम करना चाहिए।
It's not my thing!
यह मेरी बात नहीं है!
Sir, we need to head out.
महोदय, हमें बाहर जाना होगा।
Bro...
भाई...
Kyungdo, put on your uniform.
क्यूंगडो, अपनी वर्दी पहन लो।
I said put it on, punk!
मैंने कहा, इसे पहन लो, बदमाश!
Judging from his height, he looks like James.
उसकी ऊंचाई को देखकर लगता है कि वह जेम्स जैसा दिखता है।
Can we rewind a bit?
क्या हम थोड़ा पीछे जा सकते हैं?
Who's that?
वह कौन है?
There were a lot of people. I don't remember them all.
वहाँ बहुत सारे लोग थे। मुझे सब याद नहीं हैं।
Never seen either of them.
उनमें से किसी को भी कभी नहीं देखा.
Maybe a urine test will jog your memory.
हो सकता है कि मूत्र परीक्षण से आपकी याददाश्त ताज़ा हो जाए।
Got a warrant?
वारंट मिला?
You're funny.
आप मजाक कर रहे हैं।
Argh, damn it.
आह, लानत है।
Look, that woman disappeared at the transfer station.
देखो, वह महिला ट्रांसफर स्टेशन पर गायब हो गई।
She kept changing clothes and switching trains.
वह कपड़े बदलती रही और ट्रेन बदलती रही।
She's a total pro.
वह पूरी तरह से पेशेवर है।
I won't harm you.
मैं तुम्हें कोई नुकसान नहीं पहुचाऊंगा.
You probably have a taser gun anyway.
आपके पास संभवतः एक टेज़र गन होगी।
Hurry up. You need to try it yourself.
जल्दी करो। तुम्हें खुद भी कोशिश करनी होगी।
I'LL TAKE THREE.
मैं तीन लूंगा.
Verification, please.
कृपया सत्यापन करें।
- You first. - You first?
- आप पहले. - आप पहले?
He wants me to verify. Should I?
वह चाहता है कि मैं सत्यापन करूँ। क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
Send him a photo of your ID.
उसे अपनी पहचान-पत्र की फोटो भेजें।
Really?
वास्तव में?
Of course not! Haven't you learned anything?
बिल्कुल नहीं! क्या तुमने कुछ नहीं सीखा?
You're a scammer!
आप एक घोटालेबाज हैं!
What's this? It's all gone.
ये क्या है? ये सब ख़त्म हो गया।
He thought you were a scam and ditched the chat.
उसने सोचा कि आप एक घोटाला हैं और चैट को छोड़ दिया।
Why are you overthinking your replies? This isn't insurance sales.
आप अपने जवाबों पर इतना ज़्यादा क्यों सोच रहे हैं? यह बीमा बिक्री नहीं है।
Don't think of explaining. Just get to the point.
समझाने की मत सोचो। सीधे मुद्दे पर आओ।
People will suspect you if you're polite or talkative.
यदि आप विनम्र या बातूनी हैं तो लोग आप पर संदेह करेंगे ।
When will you ever make a 100 million?
आप कब 100 मिलियन कमाएंगे?
What about packaging? You're not going to send it raw, right?
पैकेजिंग का क्या? आप इसे कच्चा तो नहीं भेजेंगे, है ना?
Of course not. I've thought of something.
बिल्कुल नहीं। मैंने कुछ सोचा है।
Mom, I'm home.
माँ, मैं घर आ गया हूँ।
Hey!
अरे!
- What are you doing? - I dropped my phone under there.
- तुम क्या कर रहे हो? - मैंने अपना फोन वहाँ गिरा दिया।
- Want me to help? - No, it's fine. I got it.
- क्या आप मेरी मदद चाहते हैं? - नहीं, कोई बात नहीं। मैं समझ गया।
You can leave.
आपका यहाँ कोई काम नहीं है।
Doing it together makes it faster, right?
इसे एक साथ करने से यह तेजी से हो जाता है, है ना?
Don't talk to me.
मुझसे बात मत करो.
DROP-OFF DELIVERY
ड्रॉप-ऑफ डिलीवरी
DOMESTIC SHIPPING
घरेलू शिपिंग
Place the parcel on the scale.
पार्सल को तराजू पर रखें।
Place your package on the scale and press the service button.
अपना पैकेज तराजू पर रखें और सर्विस बटन दबाएँ।
- Are you Park J.H.? - Mr. Yoo Minki?
- क्या आप पार्क जेएच हैं? - श्री यू मिन्की?
Here you go.
हेयर यू गो।
What happened to you?
आपको क्या हुआ?
You seem different today.
आज आप अलग लग रहे हैं.
I switched to this recently. It's crazy good.
मैंने हाल ही में इसे अपनाया है। यह बहुत बढ़िया है।
Let's do another round after taking this.
इसे लेने के बाद चलो एक और राउंड करते हैं ।
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
- Paying by card? - Yes. Card, please.
- कार्ड से भुगतान? - हाँ। कार्ड, कृपया।
Hey, Donghyun!
अरे, डोंगह्युन!
You're looking sharp. Good luck today!
आप बहुत अच्छे लग रहे हैं। आज आपको शुभकामनाएँ!
HWANG DONGHYUN
ह्वांग डोंगह्युन
James ghosted himself.
जेम्स ने स्वयं को भूत बना लिया।
Then find one of his old partners.
फिर उसके किसी पुराने साथी को ढूंढो।
Next up, No.34 Lee Jina and No.35 Hwang Donghyun.
अगले नंबर पर 34वें नंबर की ली जीना और 35वें नंबर की ह्वांग डोंगह्युन हैं।
Good afternoon.
शुभ दोपहर।
Ms. Lee Jina, please introduce yourself first.
सुश्री ली जीना, कृपया पहले अपना परिचय दें।
Hello, I'm applicant number 34, Lee Jina.
नमस्ते, मैं आवेदक संख्या 34, ली जीना हूं।
Hello, I'm applicant number 35, Hwang Donghyun.
नमस्कार, मैं आवेदक संख्या 35, ह्वांग डोंगह्युन हूं।
COP
सीओपी
I already told everything. Why do they keep calling?
मैंने तो सब बता दिया है। वे बार-बार फ़ोन क्यों करते रहते हैं?
Excuse me. You shouldn't spit on the floor.
माफ़ कीजिए, आपको ज़मीन पर थूकना नहीं चाहिए।
What?
क्या?
Let go!
जाने दो!
Hey, let go of me!
अरे, मुझे छोड़ दो!
Please, don't kill me. I'm begging you.
कृपया, मुझे मत मारो। मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
I really don't know.
मैं सचमुच नहीं जानता.
Not just me, nobody knows.
सिर्फ मैं ही नहीं, कोई भी नहीं जानता।
No one knows his name, number, or where he lives.
कोई भी उसका नाम, नंबर या वह कहाँ रहता है, नहीं जानता।
Oh, but you have to. You can't leave otherwise.
ओह, लेकिन तुम्हें जाना ही होगा। वरना तुम जा नहीं सकते।
I've got money. I can pay you.
मेरे पास पैसे हैं। मैं तुम्हें पैसे दे सकता हूँ।
Stay still.
अभी भी रहते हैं।
KANG HWIRIM
कांग ह्विरिम
- Hello? - Bro! It's me, Minwoo.
- हैलो? - भाई! मैं हूँ, मिनवू।
I've got something to ask.
मुझे कुछ पूछना है.
- Do you have James's number? - Huh? Who?
- क्या तुम्हारे पास जेम्स का नंबर है? - हुह? किसका?
Wrong number. Don't call me again.
ग़लत नंबर है। मुझे दोबारा फ़ोन मत करना।
Bro, wait. Don't play with me now...
भाई, रुको। अभी मेरे साथ मत खेलो...
Wait, I'll try calling someone else.
रुको, मैं किसी और को फोन करने की कोशिश करता हूं।
I swear, no one really knows.
मैं कसम खाता हूँ, वास्तव में कोई नहीं जानता।
Please, stop. Give me one more call.
प्लीज़, रुको। मुझे एक बार और फ़ोन करो।
Hold up, what's that? What are you doing?
रुको, ये क्या है? तुम क्या कर रहे हो?
- Don't! - Grab him.
- मत करो! - उसे पकड़ो।
Okay.
ठीक है।
Don't do it! What is that?
ऐसा मत करो! यह क्या है?
They're selling it! It's being sold, okay?
वे इसे बेच रहे हैं! यह बिक रहा है, ठीक है?
I saw someone selling your drugs online.
मैंने किसी को आपकी दवाइयां ऑनलाइन बेचते देखा ।
I swear, it's true!
मैं कसम खाता हूं, यह सच है!
Let him go.
उस को छोड़ दो।
Don't kill me.
मुझे मत मारो.
I'm begging you.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
We can't do cash deals like before.
हम पहले की तरह नकद सौदे नहीं कर सकते।
Bank transfers are risky too.
बैंक हस्तांतरण भी जोखिम भरा है।
Any deposit over ten million won gets flagged automatically.
दस मिलियन वॉन से अधिक की कोई भी जमा राशि स्वचालित रूप से चिह्नित हो जाती है।
So we need ghost accounts?
तो क्या हमें भूत खातों की आवश्यकता है?
Maybe six or so.
शायद छह या इतने ही।
You can take out only so much using ATMs.
आप एटीएम का उपयोग करके केवल इतना ही पैसा निकाल सकते हैं ।
And these days, opening accounts is near impossible...
और इन दिनों तो खाता खोलना लगभग असंभव है...
Screw that.
उसे कस दो।
Don't worry about payments.
भुगतान के बारे में चिंता मत करो.
Money management is my job.
धन प्रबंधन मेरा काम है.
All trades must be done using Bitcoin. Untraceable.
सभी लेन-देन बिटकॉइन का उपयोग करके किए जाने चाहिए। पता नहीं लगाया जा सकता।
LOGIN
लॉग इन करें
OTP VERIFICATION
ओटीपी सत्यापन
WITHDRAWAL REQUEST COMPLETED
निकासी अनुरोध पूरा हुआ
Then we cash out in small amounts through multiple exchanges.
फिर हम कई एक्सचेंजों के माध्यम से छोटी मात्रा में नकद निकालते हैं ।
We launder our money and even earn bonuses.
हम अपने धन को सफेद करते हैं और बोनस भी कमाते हैं।
Finally, we withdraw from a ghost account.
अंत में, हम भूत खाते से पैसे निकाल लेते हैं।
Please take your card and receipt.
कृपया अपना कार्ड और रसीद ले लें।
Thank you for using our service.
हमारी सेवा का उपयोग करने के लिए धन्यवाद।
Processing your transaction request.
आपके लेनदेन अनुरोध का प्रसंस्करण किया जा रहा है।
Counting cash.
नकदी गिनना.
Please take your card and receipt.
कृपया अपना कार्ड और रसीद ले लें।
5.4 mil.
5.4 हजार.
Wow.
बहुत खूब।
Do you know how much I used to make at Medusa a day?
क्या आप जानते हैं कि मैं मेडुसा में एक दिन में कितना कमा लेता था?
Yet, for a whole week...
फिर भी, पूरे एक सप्ताह तक...
Just 5.4 mil?
मात्र 5.4 मिलियन?
When will we ever reach 8 billion?
हम कब 8 अरब तक पहुंचेंगे?
Remember the test I gave you?
याद है वह परीक्षा जो मैंने तुम्हें दी थी?
You have less than a week left.
आपके पास एक सप्ताह से भी कम समय बचा है।
Units of sale?
बिक्री की इकाइयाँ?
1g, 3g, 5g.
1 ग्राम, 3 ग्राम, 5 ग्राम.
Do you sell bigger? Like 300g.
क्या आप इससे बड़ा बेचते हैं? जैसे 300 ग्राम।
300g...
300 ग्राम...
Yes. The price is...
हाँ, कीमत है...
80 mil.
80 हजार.
60 mil.
60 हजार.
Final price, 70 mil. Or find someone else.
अंतिम कीमत, 70 मिलियन या किसी और को खोजें।
SAERO GIRLS' MIDDLE SCHOOL PARENTS' CHATROOM
सेरो गर्ल्स मिडिल स्कूल पेरेंट्स चैटरूम
How about 65 mil...
65 मिलियन के बारे में क्या ख्याल है?
Mom, you have a message.
माँ, आपके पास एक संदेश है।
Oh, I was sleeping.
ओह, मैं सो रहा था.
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
- I think it's a group chat. - Thanks.
- मुझे लगता है कि यह एक समूह चैट है। - धन्यवाद।
Deal.
सौदा।
Delivery, okay?
डिलीवरी, ठीक है?
No. Must see first. Cash.
नहीं, पहले देखना होगा। नकद।
That won't work.
यह काम नहीं करेगा.
Then no deal.
तो फिर कोई सौदा नहीं.
You have less than a week left.
आपके पास एक सप्ताह से भी कम समय बचा है।
Gosh, what do I do?
हे भगवान, मैं क्या करूँ?
Eleven, twelve... twelve? Is everyone here?
ग्यारह, बारह... बारह? क्या सब आ गए हैं?
- No, one's missing. - Who?
- नहीं, एक गायब है। - कौन?
Eunsoo.
यून सू.
This is unacceptable.
यह अस्वीकार्य है.
How many times has she skipped already?
वह पहले कितनी बार स्कूल छोड़ चुकी है?
She doesn't even check the group chat.
वह ग्रुप चैट भी नहीं देखती ।
You know she's got her reasons.
तुम्हें पता है कि उसके पास अपने कारण हैं।
Right?
सही?
Eunsoo has the most caring family.
यूनसू का परिवार सबसे अधिक देखभाल करने वाला है।
With her husband sick now, we should understand.
अब जबकि उसका पति बीमार है, हमें उसकी बात समझनी चाहिए।
Can't be helped.
मदद नहीं की जा सकती.
Right, Professor Yang?
सही कहा, प्रोफेसर यांग?
I won't be home. Business trip.
मैं घर पर नहीं आऊँगा। बिज़नेस ट्रिप पर हूँ।
What's so special about a caring family?
एक देखभाल करने वाले परिवार में ऐसी क्या खास बात है ?
HAPPINESS HOSPITAL
हैप्पीनेस हॉस्पिटल
Dojin.
डोगे.
Jinhee?
Jinhee?
Enjoying the TV?
टीवी का आनंद ले रहे हैं?
You really didn't have to.
आपको वास्तव में ऐसा करने की जरूरत नहीं थी।
Relax, we're not strangers.
निश्चिंत रहें, हम अजनबी नहीं हैं।
Besides, it's nothing much.
इसके अलावा, यह कुछ खास नहीं है।
Plus Eunsoo's been busy.
इसके अलावा यूनसू भी व्यस्त है।
It's what friends are for. To help out here and there.
दोस्तों का काम ही यही है। इधर-उधर मदद करने के लिए।
You and Eunsoo are having it hard because of me.
मेरे कारण तुम्हें और यूनसू को कठिनाई हो रही है ।
Don't say that. It's not your fault for being sick.
ऐसा मत कहो। बीमार होना तुम्हारी गलती नहीं है।
Plus, husbands like you are rare.
इसके अलावा, आप जैसे पति दुर्लभ हैं।
Someone like Eunsoo is rarer. I'm a lucky man.
यूनसू जैसा इंसान कम ही मिलता है। मैं तो खुशकिस्मत हूँ।
Stop acting like newlyweds. So gross.
नवविवाहितों की तरह व्यवहार करना बंद करो। बहुत घिनौना है।
When is Eunsoo coming?
यूनसू कब आ रहा है?
Short stay or full night?
अल्प प्रवास या पूरी रात?
I want your spot for an hour.
मैं एक घंटे के लिए आपका स्थान चाहता हूं।
Just one hour, right?
बस एक घंटा, है ना?
Short stay.
थोड़े समय के लिए रुकना।
Room 203.
कमरा 203.
I made a reservation.
मैंने आरक्षण करा लिया है।
It's too little, okay?
यह बहुत कम है, ठीक है?
We're running low on ammo.
हमारे पास गोलाबारूद कम हो रहा है।
How many shares of TwoN Group have we bought?
हमने टूएन ग्रुप के कितने शेयर खरीदे हैं?
A little less than 100,000 shares.
100,000 से थोड़ा कम शेयर.
It's 50,000 won per share. This money won't get us even 1000.
इसकी कीमत 50,000 वोन प्रति शेयर है। इस पैसे से हमें 1000 वोन भी नहीं मिलेंगे।
Wasn't your goal at least 150,000 shares?
क्या आपका लक्ष्य कम से कम 150,000 शेयर नहीं था?
You told Austin as if you had them already.
आपने ऑस्टिन को ऐसे बताया जैसे कि वे बातें आपके पास पहले से ही थीं।
That was the only way to get him interested in TwoN.
टूएन में उसकी रुचि जगाने का यही एकमात्र तरीका था ।
Don't worry, I wasn't being reckless. There's a plan.
चिंता मत करो, मैं कोई लापरवाही नहीं कर रहा था। एक योजना है।
I'll bring more ammo next time.
मैं अगली बार और अधिक गोलाबारूद लाऊंगा.
Aren't you curious how I make the money?
क्या आप यह जानने को उत्सुक नहीं हैं कि मैं पैसा कैसे कमाता हूं?
You've never asked.
तुमने कभी नहीं पूछा.
No, I'm not.
नहीं, मैं नहीं हूँ।
The more I know about you, the worse off I become.
मैं तुम्हारे बारे में जितना अधिक जानता हूँ, मेरी स्थिति उतनी ही खराब होती जाती है।
According to my experience.
मेरे अनुभव के अनुसार.
Show the money and ID through the camera.
कैमरे के माध्यम से पैसे और आईडी दिखाएं ।
Check the ceiling vent in the bathroom.
बाथरूम में छत के वेंट की जाँच करें ।
Put the money down and take the goods.
पैसे नीचे रखो और सामान ले लो।
Peek-a-boo.
पीकाबू।
You're alone?
तुम अकेले में हो?
Why aren't you answering? Speak up.
तुम जवाब क्यों नहीं दे रहे हो? बोलो।
No, there are people outside.
नहीं, बाहर लोग हैं।
Bullshit. There's nobody.
बकवास. कोई नहीं है.
Funny.
मज़ेदार।
To think someone like you would sell such...
यह सोचना कि आप जैसा कोई व्यक्ति ऐसा बेचेगा...
high-end product.
उच्च अंत उत्पाद.
I didn't join in on your plan because I care about you.
मैं आपकी योजना में शामिल नहीं हुआ क्योंकि मुझे आपकी परवाह है।
Nor because I forgave you.
न ही इसलिए कि मैंने तुम्हें माफ़ कर दिया।
Wait, one question.
रुको, एक सवाल.
Do you actually still paint?
क्या आप सचमुच अभी भी चित्रकारी करते हैं?
Take your mask off.
अपना मुखौटा उतारो.
How about this? We won't lay a finger on you.
कैसा रहेगा? हम तुम पर उंगली नहीं उठाएँगे।
And in return,
और बदले में,
you stay quiet until we leave with the drugs and the money.
जब तक हम दवाइयां और पैसे लेकर नहीं चले जाते, तब तक तुम चुप रहो ।
Sounds fair?
उचित लगता है?
How about 60 mil... Or 50 mil?
60 मिलियन... या 50 मिलियन?
40...?
40...?
Who's calling you?
तुम्हें कौन बुला रहा है?
B♪♪CH
बी♪♪सीएच
Nobody. Bye.
कोई नहीं. अलविदा.
Hey, Kyung.
अरे, क्यूंग.
Whatever you do, keep our family out of it.
आप जो भी करें, हमारे परिवार को उससे दूर रखें।
I know you're trying to fix your screw up,
मैं जानता हूँ कि तुम अपनी गलती सुधारने की कोशिश कर रहे हो,
but it won't mean anything if you fuck up more.
लेकिन अगर आप और अधिक गड़बड़ करेंगे तो इसका कोई मतलब नहीं होगा ।
Got it?
समझ गया?
Hey, drink up!
अरे, पी लो!
I know you're trying to fix your screw up,
मैं जानता हूँ कि तुम अपनी गलती सुधारने की कोशिश कर रहे हो,
but it won't mean anything if you fuck up more.
लेकिन अगर आप और अधिक गड़बड़ करेंगे तो इसका कोई मतलब नहीं होगा ।
Got it?
समझ गया?
MISSED CALL – ONE.
मिस्ड कॉल – एक.
KANG HWIRIM
कांग ह्विरिम
Hello?
नमस्ते?
Hey, I'm in a tight spot. I need you.
अरे, मैं मुश्किल में हूँ। मुझे तुम्हारी ज़रूरत है।
Can you come right now?
क्या आप अभी आ सकते हैं?
Now?
अब?
Hey!
अरे!
You bastards, stop right there!
तुम कमीनों, यहीं रुक जाओ!
Give me my money!
मुझे मेरे पैसे दे दो!
Hey!
अरे!
Bastards, stop right there!
कमीनों, यहीं रुक जाओ!
Give me my money!
मुझे मेरे पैसे दे दो!
Hand over my money, you bastards!
मेरे पैसे सौंप दो, कमीनों!
What do you like so much about Eunsoo?
आपको यूनसू में क्या खास पसंद है?
Eunsoo is strong in her heart.
यूनसू का दिल बहुत मजबूत है।
No matter how hard it gets, no matter what happens,
चाहे कितनी भी मुश्किल हो, चाहे कुछ भी हो जाए,
she never breaks down.
वह कभी नहीं टूटती.
Damn it.
धत तेरी कि।
That crazy lady!
वह पागल औरत!
You're fucked!
तुम बर्बाद हो गए!
Hey, push her over! Push her, right now!
अरे, उसे धक्का दे दो! उसे धक्का दे दो, अभी!
Get her, damn it!
उसे पकड़ो, लानत है!
Who the hell are you?
आखिर आप हैं कौन?
Get out of the way!
रास्ते से अलग हटें!
Who are you?
आप कौन हैं?
Who the hell is this guy?
यह नालायक लड़का कौन है?
After her!
उसके पीछे!
Stop right there!
वहीं रुक जाओ!
Shit.
छीः.
Peek-a-boo!
पीकाबू!
I finally found you.
अंत में आपको मिला।
Get up. Hurry!
उठो, जल्दी करो!
That crazy lady!
वह पागल औरत!
Come on, run faster!
आओ, और तेज़ दौड़ो!
Hey!
अरे!
Don't they gas out?
क्या उनमें गैस नहीं निकलती?
Your mom finished her shift.
आपकी माँ ने अपनी पारी समाप्त कर ली।
- She's not home? - No.
- वह घर पर नहीं है? - नहीं.
- She got off work. - Got it.
- वह काम से छुट्टी लेकर चली गई। - समझ गया।
Thank you.
धन्यवाद।
Are you trying to get yourself killed?
क्या आप खुद को मारने की कोशिश कर रहे हैं?
Why would you do something like that?
आप ऐसा कुछ क्यों करेंगे ?
I told you no face-to-face deals, especially by yourself!
मैंने तुमसे कहा था कि आमने-सामने सौदा मत करो, विशेषकर अकेले!
I had no choice, okay?
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था, ठीक है?
You're the one who wanted results!
आप ही वह व्यक्ति हैं जो परिणाम चाहते थे!
Plus, things worked out in the end.
इसके अलावा, अंत में चीजें ठीक हो गईं।
Money is good, but not enough to risk your life!
पैसा अच्छा है, लेकिन इतना नहीं कि आप अपनी जान जोखिम में डाल दें!
They'll be looking for revenge. Delete the chat and change your ID.
वे बदला लेने की फिराक में होंगे। चैट डिलीट कर दो और अपनी आईडी बदल दो।
But how did you even know I was there?
लेकिन तुम्हें कैसे पता चला कि मैं वहां था?
I put a tracker app on the phone I gave you!
मैंने आपको जो फ़ोन दिया था, उसमें मैंने एक ट्रैकर ऐप डाल दिया है !
Wow.
बहुत खूब।
Seriously? Unbelievable.
सचमुच? अविश्वसनीय।
By the way.
वैसे।
Were you always good on the scooter?
क्या आप हमेशा स्कूटर चलाने में अच्छे थे?
I used to do delivery work, remember?
मैं डिलीवरी का काम करता था, याद है?
I know that place inside out. I know every alley.
मैं उस जगह को अंदर-बाहर से जानता हूँ। मैं हर गली से वाकिफ़ हूँ।
Is that why you met 'em there? Guess you did prepare, huh?
क्या इसीलिए तुम उनसे वहाँ मिले थे? लगता है तुमने तैयारी की थी, है ना?
Of course, I did!
हां, मैंने ऐसा किया!
You drive me nuts!
तुम मुझे पागल बना देते हो!
I can't tell if you're reckless or thorough.
मैं यह नहीं बता सकता कि आप लापरवाह हैं या पूरी तरह से।
Gosh...
हे भगवान...
Let me see the money.
मुझे पैसे देखने दो.
Let me see. We need to count.
मुझे देखने दो. हमें गिनती करनी है.
Get yourself checked.
अपनी जांच करवाएं.
Good work today.
आज अच्छा काम किया.
What the hell?
क्या बकवास है?
Is that the art tutor?
क्या वह कला शिक्षक है?
It matches our product.
यह हमारे उत्पाद से मेल खाता है.
And?
और?
We tried tracing the seller, but the account's been deleted.
हमने विक्रेता का पता लगाने की कोशिश की, लेकिन खाता हटा दिया गया है।
Either he's cautious or knows we're onto him.
या तो वह सतर्क है या उसे पता है कि हम उस पर नजर रख रहे हैं।
We're searching the area where the delivery was sent from, but...
हम उस क्षेत्र की खोज कर रहे हैं जहां से डिलीवरी भेजी गई थी, लेकिन...
Sorry, boss.
बॉस क्षमा करना।
He's not stupid enough to send it from his neighborhood.
वह इतना मूर्ख नहीं है कि इसे अपने पड़ोस से भेजे।
Haengbok-dong...
हेंगबोक-डोंग...
Start searching around where Kim Bongnam was killed.
उस जगह की खोज शुरू करें जहां किम बोंगनाम की हत्या हुई थी।
They probably made a new ID.
उन्होंने संभवतः नई आईडी बनाई होगी।
Raid all the Telegram drug dealers.
सभी टेलीग्राम ड्रग डीलरों पर छापे मारो।
Are we still in contact with that money-grubber?
क्या हम अभी भी उस धन-लोलुप व्यक्ति के संपर्क में हैं?
Yes.
हाँ।
I haven't heard from him since the Minwoo case.
मिनू मामले के बाद से मैंने उनसे कोई बात नहीं की है ।
Get him to figure out who they are and how many.
उससे पता लगाइए कि वे कौन हैं और कितने हैं।
All we got for gouging the money-grubber was Minwoo.
पैसे के लालची को लूटने के बदले हमें केवल मिनवू ही मिला ।
We need more to get our money’s worth.
हमें अपने पैसे का पूरा मूल्य पाने के लिए और अधिक की आवश्यकता है।
Yes, boss.
हाँ बॉस।
Clean that up before you go.
जाने से पहले उसे साफ़ कर लें।
Sure.
ज़रूर।
DRUG INVESTIGATION CHART
दवा जांच चार्ट
UNIDENTIFIED. IS IT THE SAME PERSON?
अज्ञात. क्या यह वही व्यक्ति है?
BUCKET HAT
बाल्टी टोपी
FEMALE, AROUND 160CM
महिला, लगभग 160 सेमी
BUCKET HAT, GRAY MUFFLER
बकेट हैट, ग्रे मफलर
ACCOMPLICE?
सहयोगी?
GWANGNAM-GU DRUG TRANSACTION SITES
ग्वांगनाम-गु ड्रग लेनदेन स्थल
FEMALE, AROUND 160CM. ACCOMPLICE?
महिला, लगभग 160 सेमी. सहयोगी?
COMMUNICATION RECORDS. JAMES'S BURNER PHONE CALL LOG
संचार रिकॉर्ड। जेम्स बर्नर फ़ोन कॉल लॉग
RESUME
फिर शुरू करना
KANG EUNSOO
कांग यून्सू
55, HAENGBOK-RO 32-GIL, GWANGNAM-GU, SEOUL
55, HAENGBOK-RO 32-GIL, GWANGNAM-GU, SEOUL
I'm back.
मैं वापस आ गया हूं।
Mom?
माँ?
I want everything I tried on.
मैं वह सब कुछ चाहता हूँ जो मैंने आजमाया है।
- All of it? - Yes.
- यह सब? - हाँ.
Please wait a minute.
कृपया एक मिनट प्रतीक्षा करें।
- Ta-da! - Enjoy.
- ता-दा! - आनंद लें।
Help yourself.
अपनी मदद स्वयं करें।
This is our best-seller, known for sleeping aid.
यह हमारी सबसे अधिक बिकने वाली दवा है, जो नींद लाने में सहायक के रूप में जानी जाती है।
It's hugely popular overseas.
यह विदेशों में बहुत लोकप्रिय है।
I think your daughter loves it.
मुझे लगता है कि आपकी बेटी को यह पसंद है।
- My shoulders and neck feel nice. - Really?
- मेरे कंधे और गर्दन अच्छा महसूस कर रहे हैं। - सचमुच?
- Try lying down too. - Give it a try.
- आप भी लेटकर देखिये। - एक बार कोशिश करके देखिये।
- How is it? Comfortable? - Yes!
- कैसा है? आरामदायक? - हाँ!
Wow, this feels great.
वाह, यह बहुत अच्छा लगता है।
Mom, don't fall asleep here.
माँ, यहाँ मत सो जाओ।
- Let's get this one. - Yeah, it's really good.
- चलो इसे लेते हैं। - हाँ, यह सचमुच अच्छा है।
Yeah, it's nice.
हाँ, यह अच्छा है.
The car you asked for is ready. Please follow me.
आपने जो गाड़ी मांगी थी, वह तैयार है। कृपया मेरे पीछे आइए।
The car's seamless design gives it a dynamic feel.
कार का निर्बाध डिजाइन इसे गतिशील अनुभव देता है।
Feel free to test drive.
बेझिझक टेस्ट ड्राइव करें।
You can start the engine.
आप इंजन चालू कर सकते हैं.
It's all real leather.
यह सब असली चमड़ा है.
ANTIBIOTIC-FREE AND NON-GMO
एंटीबायोटिक-मुक्त और गैर-जीएमओ
Huh? Is that Sua's mother?
क्या ये सुआ की माँ है?
What brings her here?
उसे यहाँ क्या लाया है?
Today is the deadline for the fees.
आज फीस जमा करने की अंतिम तिथि है ।
I got mine right here.
मुझे मेरा यहीं मिला।
Oh, I heard Hyeseon's brush got stolen in the art room.
ओह, मैंने सुना है कि ह्येसियन का ब्रश कला कक्ष में चोरी हो गया।
I guess the art room isn't safe anymore.
मुझे लगता है कि कला कक्ष अब सुरक्षित नहीं है।
Exactly.
बिल्कुल।
- Did they catch the thief? - Not yet.
- क्या उन्होंने चोर को पकड़ लिया? - अभी तक नहीं।
- They haven't? - No.
- नहीं? - नहीं.
Hey, is that a new phone?
अरे, क्या यह नया फ़ोन है?
Way to go, Sua. Congrats.
बहुत बढ़िया, सुआ। बधाई।
What happened? Did your family hit the lottery?
क्या हुआ? क्या आपके परिवार को लॉटरी लग गई?
What's your point?
आपका तात्पर्य क्या है?
Why so serious? I'm just saying.
इतना गंभीर क्यों? मैं तो बस यही कह रहा हूँ।
What happened? Did your family hit the lottery?
क्या हुआ? क्या आपके परिवार को लॉटरी लग गई?
- Mom, what are you doing? - Huh?
- माँ, आप क्या कर रही हैं? - हुह?
Your favorite bulgogi.
आपका पसंदीदा बुल्गोगी.
I'll make it quickly.
मैं इसे जल्दी बनाऊंगा.
Excuse me!
माफ़ करें!
- Who's that? - I'll get it.
- वह कौन है? - मैं उसे लेकर आता हूँ।
Is anyone home?
क्या कोई घर पर है?
Hi.
नमस्ते।
Is your mother home?
क्या तुम्हारी मां घर पर है?
WALKING ON THIN ICE
पतली बर्फ पर चलना
Do you know anyone called James?
क्या आप जेम्स नाम के किसी व्यक्ति को जानते हैं?
Looks similar, right?
एक जैसा दिखता है, है ना?
Where is it?
कहाँ है?
The man the police are after...
वह आदमी जिसके पीछे पुलिस लगी है...
James is the bad guy, and not you, right?
जेम्स बुरा आदमी है, तुम नहीं, है ना?
Not much more to go.
अब ज्यादा कुछ नहीं बचा है।
You're saying we need to promote?
आप कह रहे हैं कि हमें बढ़ावा देने की जरूरत है?
A buzz.
एक चर्चा.
What did you do with the art tutor?
आपने कला शिक्षक के साथ क्या किया?
I saw you getting out of his car.
मैंने तुम्हें उसकी कार से बाहर निकलते देखा।
Desperate people are the scariest and the most ruthless.
हताश लोग सबसे डरावने और निर्दयी होते हैं।
I want to kill them all.
मैं उन सबको मार डालना चाहता हूं।
Because that's the ultimate revenge.
क्योंकि यही परम बदला है।